ترجمة و محاكاة - SoloSubs
تيليجرام : SoloSubs
X : Aikysb_4869
واحد،
85,
172,
واحد،
115,
Solo
S u b s
إثنان،
اثنان،
116,
173,
86,
ثلاثة،
87,
174,
أربعة،
88...
خمسة،
خمسة...
ستة...
يا له من فن يسرق الأنفاس ويخطف الأنظار
ممتاز
ما بال أبي اليوم؟
لقد حظي هذا المكان بتغطية تلفزيونية من قبل أوكينو يوكو في ذلك اليوم
لهذا السبب؟
بدت لي دعوته لزيارة متحف مريبة منذ البداية
في مجابهة لغز يلفه الغموض
بصيرةٌ نفاذة تكشف أشد الألغاز غموضاً!
نهمٌ للدم لا يرتوي، يدق طبول النهاية!
يقتفي أثر الحقيقة دوماً
بملامح الصبا وبراعة الاستنتاج
يُدعى المتحري كونان!
Solo Subs
لغز القصر : قصر الدوامة
(الجزء الأول)
" لغز القصر : قصر الدوامة - الجزء الأول! "
أليس هذا هو برج بابل؟
أليس من الواضح أنه ليس إلا مثقابا؟
نعم
منذ أزلٍ بعيد...
مارسيل دوشامب، ذات مرة عرضَ مبولةً كعملٍ فني افتتاحياً
لجمعية الفنانين المستقلين في نيويورك، وأطلقَ عليها اسم "النافورة"
صنيعُه هذا، أرسى قواعد الفن الفكري
عذراً، أُدعى نيجي.. وأنا المشرفة
نيجي كاورو (25)
أمينة متحف أوزوماكيكان
تسوروفوجي كيو.. القامةُ الأبرز للفن الفكري يابانياً
ماذا؟
ماهذا السلم اللولبي؟
منتهاه عند السقف
ثمّة شيء مَكتوبٌ هناك
بإمكانكَ ارتقاءُ السلّم لقراءة ما كُتِب
حسناً، لا ضيرَ في ذلك
ماذا؟ ماذا؟
"حينما تَلتقي السَّماءُ بالهاوية،
يُولدُ الطريق، ويُفتحُ الباب"
ما مغزى هذا الكلام؟
إنه لغز
أظنّ أنّها حِكمةٌ مأثورةٌ أو جزء من خُرافة
هل لديك أي افكار؟
كتابُ التغيرات؟ ..
لا، ليس هو
هي لوحة خادعة إذن، تتبدل ملامحها تبعا لزاوية الرؤية
بورتريه ذاتي بثلاثة ملامح
من الأمام تبدو『 معقدة 』
من اليسار تبدو『 طفولية 』
من اليمين تبدو『 ساخرة 』
تلك الأوجه تجسد ببراعة
الجوانب الثلاثة لشخصية غينتو كيو
من الأمام تبدو معقدة
من اليسار تبدو طفولية
من اليمين تبدو ساخرة
تلك الأوجه تجسد ببراعة الجوانب الثلاثة لشخصية غينتو كيو
الهاوية؟
إنّها عميقة للغاية!
أهلاً بك
المعذرة، فبالصدفة...
هاياسي
كاورو
خذو وقتكم، المعذرة
خالص الشّكر لمقدَمكَ يا هاياسي
أوَ يعقل أن أردّ لكِ طلباً، وأنتِ من رغبتِ في مجيئي؟
غينتو سينسكي (41)
إبن غينتو كيو
غينتو مامي (38)
إبنة غينتو كيو
غينتو يوكو (41)
زوجة سينسكي
هاياسي كازوكي (25)
محرر مجلة فنون
إبّان فوز تسوروفوجي كيو بالجائزة الكبرى في بينالي باريس
كان عمره آنذاك 27 سنة فقط
قال الناس ثورة فنيّة بدأت على يد ياباني شهير!
دوّى صيته في الأرجاء
ثم أقام معارضه الخاصة في مدريد ونيويورك
عفواً...
المجلة تفرض رسوم نشر، كان يجب ذكر هذا
ماهذا ؟! ، حتى وإن كان الفنان العالمي الشهير غينتو كيو؟
هذا القانون
كنت أتوقع هذا، إذن، ما هو المبلغ؟
300 ألف ين
300 ألف؟!
300 ألف، إذن؟
​يا هاياسي-كن ، ألا نتمتع بخصم خاص بصفتنا زملاء دراسة قدامى؟
​لا يمكنني ذلك
حسناً، سندفع الـ 300 ألف
أحا تستهبلي أنتي؟!
وما المشكلة؟ هي مجرد 300 ألف
هذا مستحيل
لكن مالسبب!؟
لأننا لا نملك هذا المبلغ لننفقه!
أليس هذا صحيحا يا عزيزي؟
نعم، على كلّ ، أعتذر ، لكن علي المغادرة
أنتظر يا أخي!
ياللتعاسة، لا احتمل من يجهلون قيمة المال
آسف
​لا تلم نفسك يا هاياسي
في الحقيقة، شكراً لك على وقتك
بما أنك موجود هنا الآن، خذ وقتك
حسنا، لننتقل الى الغرفة التالية!
أبي، لا يمكنك العبور من هنا!
أعتذر، إذا سنرجع إلى...
ذلك الصوت...
لابد أن أحدا ما قد تعثر أو ما شابه
العم!
لاتبرحا مكانكما!
المكان خال تماما...
انتحار؟
ماذا عن ذلك الصوت الذي سمعناه؟
أنت! ألم أمرك أن لا تبرح مكانك في الطابق الثاني!
ألا يوحي ذلك الصوت بإحتمالية وقوع جريمة قتل؟
ران، اتصلي بالشرطة!
حسناَ
ما ذلك الصوت؟
تلقى أخوك طلقة من بندقية صيد
لا أصدق!
الأهم، هل دخل أحد الطابق العلوي؟
كلا
عزيزي!
أيتها الجدة، لا تلمسيه إلى حين وصول الشرطة!
مالذي جرى؟
إنها بندقية أخي
لقد ذهب إلى مبنى البلدية ليناقش أمرا بخصوص منحة
سألوه إن كان يَودّ تجربة الصيد لوجود نقص
نال رخصة في ذلك الوقت
لكن، لماذا قد يقدم على قتل نفسه؟
لم يقتل نفسه
ما الذي دفعك لقول هذا يا جدة؟
لا يوجد سبب معين، بكوني زوجته أشعر بذلك فحسب
إن كانت جريمة بالفعل، فأين اختفى الجاني؟
بكل الأحوال، لم ينزل أي شخص للطابق الثاني
هرعت للأسفل فور سماعي لصوت العيار الناري
​كما أنه لم يصعد أي شخص للطابق الرابع
ولكن، إن كان إنتحارا بالفعل، فما الذي سمعناه قبل دوي الطلق الناري؟
​عن أي صوت تتحدث؟
إصابة الرأس تلك، قد تكون هي التفسير لذلك الصوت الذي سمعوه
بناءً على ذلك، الإحتمال الأكبر هو أنَّ هذه جريمة قتلٍ مدبرة
لكن أين ذهب الجاني؟
لستُ الفاعلة، فأنا لا أملكُ أيّ دافع للقيام بذلك
أأنتِ متأكدة؟
ألم تكوني تتجادلينَ مع زوجي بخصوصِ مقال المجلة؟
لـ-لم يتعدَّ الأمر كونه مجرد اختلاف بسيط في الرأي
ماذا كنتِ تفعلين قُبيلَ سماع دوي الطلق الناري؟
كنتُ في مرسمي أقومُ ببعض الأعمال
هل هناك من يشهد على ذلك؟
لا، كنتُ بمفردي
كفُّوا عن هذا، زوجتي لم تقتل أحداً
من تكون؟
إنه زوجي
​ساتوشي أوماغاري (39)
زوج مامي
عذراً، أُدعى أوماغاري ساتوشي
حسناً، وما الذي دفعكَ للجزم ببراءة زوجتكَ؟
ببساطة، لأنّ شخصاً آخر هو من فعلها
إنه من بينهم
هل كنتَ شاهداً على ما حدث؟
أغلب الظن
توقف يا عزيزي! ، لا تقلْ أشياءً لا مَعنى لها
آسف... رأيتُ الجميع ضدّكِ؛ فلم أستطع الصمت
غرف المعارض في الطابقينِ الأول والثاني...
بينما الثالث والرابع مغلقان
يوجد سقف للمبنى أيضاً؟
سألقي نظرة عليه إحتياطاً
النوافذ مُحكمة
لا منفذَ للدخول أو للخروج من هنا، وبالتأكيد الأمر مستحيل
إذن، من المستبعدِ تماماً أن يكونَ الجاني من الخارج
إِذن، لنقُمْ بتفتيش الغرف!
ما دامت النوافذ محكمة، فكيف يجري تجديد الهواءِ هنا؟
هذا هو
شكراً لكَ يا عزيزي، لولاكَ لما استطعتُ...
أَيّ زوج في موقفي كان سيفعلُ المثل
حسناً، سأذهب في جولة قصيرة
حتى أنا لا يسعُني تصديق مما نطقتُ به!
تلك الجبال القابعةُ في الشّرق
و غابة ذات أَحراشٍ كثيفةٍ تمتدّ جنوباً
وبحيرة رقْراقةٌ تَلوحُ في الغرب
البحيرة؟
أنا على يقين أن النافذة التي أَمام الغرفة السّفلية تشْرِف على تلك الجبال
سألقي نظرة عليها
كما توقعت
هناكَ 117 درجة تفصلُ بين الطوابق الثلاثة
​غير أنّ عدد الدرجات بين الثالث والرابع هو 175
مما يعني أنه يعادل درجة ونصف
هذا يفسر...
أن علو سقف الطابق الثالث يتجاوز بمقدار درجة ونصف مستوى سقف الأول أو الثاني
لكن علو سقف الطابق الثالث فعلياً ينقص عن مستوى الطابقين الآخرين
بصيغة أخرى
ثمة مساحة خفية بمثابة نصف طابق تقع بين الطابق الثالث والرابع
غرفة متوارية!
هذا الخيط مثبت في زناد البندقية
الذي ينسحب تزامنا مع شد الخيط!
هكذا إذن
​لكن يا موري، ألم تلحظ بللاً على بلاط الأرضية وقت اكتشاف الجثة؟
ما أقصده هو...
أين ذهب كونان؟
أيتها الجدة، هل بحوزتكِ خرائط مفصلة لتصميم هذا القصر؟
لست واثقة، عليك سؤال الانسة نيجي
وأين أجد الآنسة نيجي؟
تجدها بالخارج
شكراً
إلى أين يا كونان!
​يا كونان، ما حاجتك لخرائط القصر؟
إنه مبنى مريب، ولهذا رغبت في رؤية مخططاته
ألا تفكرين في مغادرة هذا المكان وتنتقلين للعمل في شركتي؟
​ما الذي يدفعك لقول هذا؟
تناهت إلى مسامعي أقاويل سلبية تخص زوج الآنسة مامي، السيد أوماغاري
يظهر انه خائن شنيع
فهمتك إذن
أشكرك على حرصك، سأبقى يقظة
عفواً يا آنسة!
هل يمكنني الإطلاع على خرائط هذا القصر؟
نعم، بالطبع
هيروكي ماساتارو
هل تعرفه؟
نعم، إسمه فقط
ليس موجوداً
"حينما تَلتقي السَّماءُ بالهاوية،
يُولدُ الطريق، ويُفتحُ الباب"
بالمناسبة، برج بابل الوارد في سفر التكوين
"هيا نبنِ لأنفسنا مدينة، وبرجاً يبلغ عنان السماء"
الهاوية...
هاوية... عمق...
برج بابل... السماء...
أخبريني، هل يمكننا حشر برج بابل في ذلك العمق المسمى بالهاوية؟
لحظة يا كونان، مالذي تقوله؟!
هل يمكننا؟
اسمع أيها الفتى...
من البديهي أنه غير ممكن!
مالذي يجري يا آنسة نيجي؟
آنسة مامي...
هذا الفتى يرغب بإدخال برج بابل داخل الهاوية
حتمًا سيرغب بهذا
في الحقيقة، راودتني الرغبة ذاتها حين كنت صغيرة
أليس كذلك؟
هل أنت مُصرْ؟
نعم
تمهلي يا آنسة مامي، هل أنت متيقنة من هذا الأمر؟
​لا ضير في ذلك، أليس كذلك يا أبي؟
مدهش، لقد انسجمت معها تماماً!
أخيراً، أليس كذلك؟
نعم
حسناً!
​ثمة صوت قد صدر لتوه!
مـ-ماذا يحدث؟
لـ-لقدت توقفت
​مهلا، ماذا أصاب المكان؟ مالذي جرى؟
هذه الغرفة بأسرها ما هي إلا مصعد!
ماذا تقول؟!
بيد أن السؤال الأهم، كيف سنرجع إلى الطابق العلوي يا فتى؟
سنعتمد على الدرج اللولبي
لهذا السبب تم بناءه
فهمت!
سألقي نظرة عليه!
إنتظر، وأنا كذلك!
​تلك هي الحفرة التي رأيتها آنفا!
فهمت، الفتحة مزيفة!
انها بالفعل بوابة الغرفة الخفية!
توقف عندك أيها الفتى!
ما هذا؟
من المحتمل ان تكون مدخلا لغرفة خفية
غرفة خفية؟
هل أصاب العطل هذ المصباح؟
​هذه الأعمال لا تماثل تلك المعروضة في القاعة!
تبدو شريرة الى حد ما!
لعلها من أعماله المبكرة ابان دراسته في فرنسا
"Une descente dans le Maelstrom"
و ماذا يُقصد بها؟
"هبوط إلى الدوامة"، على ماأعتقد
هبوط إلى الدوامة، إدغار آلان بو
ثمة نقش بالفرنسية، دعوني أترجمها لكم
​"أولاً، ارهب الدوامة التي تغلغلت في الأعماق
ثم، استسلم لجاذبيتها الطاغية
في غياهب ذلك العشق المتاهي، لاحت له سعادةٌ لا تفنى
بين اللوحات والأواني والمباخر تبرز لولبيات من أصداف الأمونيت والنوتيلوس
​بدأ بجمع شتى أنواع القواقع و الحلزونيات
استبدت الغيرة بقلب خطيبته
ولاستعادة قلبه، شرعت في التخلص من مجموعته الحلزونية
استشاط الرجل غضباً، فاردى خطيبته قتيلة
وإذْ به يتوارى عن الأنظار فجأة
ضاع في غمرة عالم الافكار وغياهبها
والتي كانت مقتصرة فقط على الحلزونات التي خطّتها يداه"
حسناً، توجد غرفة مخفية هنا بالفعل
​غير أن طريقها موصد، إلا بتنشيط تلك الالية
​ما يشير إلى خروجها عن نطاق بحثنا في القضية
نعم
عفواً، آنسة مامي، ولكن أين السيد أوماغاري؟ لا أراه
لقد خرج في جولةٍ قصيرة، قرابة الساعة الواحدة
لقد أطال الغيبة حقاً، فها هي الثالثة قد أزفت
​أدائماً ما يطيل نزهاته على هذا النحو؟
كلا، فهو لا يتجاوز الساعة الواحدة في جولاته
تاكاغي
اذهب واستدعِ السيد أوماغاري
حاضر
في الحلقة القادمة
أين كنتِ قُرابة الساعة 1:15 مساءاً؟
أتمزح؟!
أين كان يرسم السيد أوماغاري؟
هل يمكن؟
إياك أن تخبر أي أحد!
ويحكِ
مالذي يجري؟
(الجزء الأول)
لغز القصر : قصر الدوامة
الحلقة القادمة من كونان هي " لغز القصر : قصر الدوامة - الجزء الثاني! "
تلميح كونان القادم!
حبل!
ترقبوا الحلقة القادمة
فن حلزوني؟
إنه يجعلني أشعر بالدوار! مثل هذه الحلزونيات المخيفة!